Términos y Condiciones de licenciamiento de Plataforma Tecnológica.
Solicitamos leer cuidadosamente cada uno de los "términos y condiciones" que se describen a continuación, los cuales regirán las relaciones entre el usuario y MV Fintech S.A.S., para el licenciamiento de Plataforma Tecnológica.

Datos legales:

Prestador del servicio: MV FINTECH S.A.S.
NIT: 901401957-2
Dirección: Pereira, Risaralda, Colombia, Suramérica.
Teléfono: +57 300 6379911
Correo Electrónico: info@plataformal.com
Objetivo:
Ofrecer un desarrollo constante de herramientas digitales, sencillas e intuitivas que permitan a nuestros usuarios solicitar servicios financieros desde cualquier lugar, usando el teléfono celular – smartphone – interactuando de manera rápida. Otro de los objetivos principales es brindar contenido sobre educación financiera a todos nuestros usuarios.

Este servicio lo puedes adquirir para realizar el registro, solicitud, validación electrónica, firma digital, pago en línea, y desembolso en cuenta bancaria. Mas contenido de educación financiera y herramienta digital para el manejo de finanzas personales, y cloud computing

Definición del servicio de Plataforma Tecnológica:
Son herramientas digitales, accesibles, por medio del internet, que permiten la ejecución de nuestras aplicaciones y programas, cuyas funciones son: uso de la herramienta de inteligencia artificial para definir tu puntaje de confiabilidad, Cloud computing, creación de una cuenta digital, para realizar la solicitud y el manejo de tu crédito, acceso a Plataescuela, firma digital, validación digital, y digitalización de toda la información.

Proceso de licenciamiento para el uso de la Plataforma Tecnológica:
Lo primero que debe hacer el usuario es aceptar el presente documento de términos y condiciones, y al mismo tiempo la política de tratamiento de datos posteriormente debe realizar el registro en la plataforma, seleccionar o crear tu perfil financiero (opcional) y comprar el licenciamiento de plataforma tecnológica.

Garantizar que se cumplan las siguientes condiciones técnicas:
No explotar comercialmente las herramientas digitales, ni su contenido. – Contar con el hardware necesario para activar el servicio, es decir equipos electrónicos como celular smartphone con tecnología Android mayor de la versión 3.2, computadores portátiles, y computadores de escritorio. – Explorador Google Chrome, acceso a internet. (La aplicación no soporta Iphone, solo acceso por navegación).

El licenciamiento de Plataforma Tecnológica tiene un precio diario de $1.500; que se pagaran al principio de la contratación de acuerdo con el número de días que pretendas usar nuestra Plataforma Tecnológica; cuando uses el licenciamiento para adquirir uno de los servicios de crédito de MV FINTECH S.A.S., pagaras dos días de forma anticipada por medio del débito automático (aplica solo para el primer servicio o para verificaciones de cuenta bancaria) y el saldo restante lo pagaras junto con las cuotas del plan de pagos que definas en cada crédito.

Ten en cuenta que puedes contratar el licenciamiento de Plataforma Tecnológica, así no tengas un crédito activo, lo puedes hacer con el objetivo de disfrutar todos los servicios de Plataescuela, Puntaje de confiabilidad, Platamigos, Platabolsillo y Platasueño.

Cuando contrates el licenciamiento de Plataforma Tecnológica con el objetivo de adquirir alguno de los servicios de crédito de MV FINTECH S.A.S., debes contratarlo mínimo por el mismo número de días que pretendas tener tu crédito activo. Se activa el servicio el mismo día en que recibas tu desembolso, y se finaliza un día después del número de días contratado.

No toda solicitud de licenciamiento será aprobada por MV Fintech S.A.S.; nos reservamos el derecho de admisión, y el derecho a inhabilitar el ingreso a nuestros portales web y/o aplicaciones.

Formas de pago:
Para pagar el licenciamiento de Plataforma Tecnológica, encontraras en tu cuenta de crédito digital, la opción de pagar por medio de botón PSE, pero además lo puedes hacer por medio de transferencia bancaria, siguiendo las indicaciones de la página. Recuerda que, si solo usas la Plataforma Tecnológica, debes pagar al principio de la contratación, pero si usas uno de nuestros servicios de crédito, la pagaras junto con las cuotas del plan de pagos de cada crédito.

Por cada servicio financiero de MV FINTECH S.A.S. que quieras activar y gestionar de manera digital, debes comprar el licenciamiento de Plataforma tecnológica, de manera individual, puesto que cada servicio requiere sus propias firmas digitales, validaciones, gestión de históricos y extractos.

Después de contratado el licenciamiento de Plataforma Tecnológica, no se realizarán devoluciones de dinero.

Si el usuario no logró cumplir con los plazos de pago establecidos para el licenciamiento de la Plataforma Tecnológica, ni tampoco lo pudo pagar dentro de los 37 días calendario siguientes a la fecha de vencimiento, el usuario tiene la posibilidad de renegociar el valor del servicio de licenciamiento adeudado a la fecha, dentro de una nueva solicitud de crédito realizada por medio de Préstamo Personal.

De ser aprobada la renegociación, tendrá un saldo que incluye Plataforma tecnológica, intereses de mora, gastos de cobranza, honorarios e IVA, en los casos en que aplique, este saldo tendrá el mismo plazo y periodicidad de pago del préstamo personal que se renegocie.

Gastos de cobranza:
Los usuarios de MV Fintech S.A.S. que no cumplan con las condiciones de plazo acordadas en los términos de cada contrato de licenciamiento, incurren en gastos de cobranza que se generan por las gestiones de recaudo realizadas por nuestro personal, con el fin de recuperar el valor del licenciamiento mas todos los conceptos adeudados.

Las actividades de cobranza culminan en el momento en que se recupere el 100% de las sumas adeudadas, y tienen un costo desde el 5% hasta el 20% de la suma adeudada.

Honorarios:
Es el costo generado al momento de hacer uso de acciones ejecutivas a través de un proceso jurídico contratado con un abogado independiente o una casa de cobranzas. Estos honorarios deben ser asumidos por el usuario, así como las costas y los gastos del proceso; y pueden en algunos casos ser cancelados a la persona jurídica o natural, contratada por MV FINTECH S.A.S. para realizar esta actividad. Cuando se cobren honorarios, con motivo de un proceso jurídico de cobro, no se cobrarán gastos de cobranza.

Garantía del servicio:
Debes cumplir con las condiciones técnicas descritas en el proceso de licenciamiento de uso de la Plataforma Tecnológica, para garantizar un servicio permanente, si por alguna razón hay fallas, en nuestro servicio, se compensará el mismo tiempo que no pudiste usar el servicio, al final del periodo contratado, en ningún caso se realizarán devoluciones de dinero, por los días en los que se presente alguna falla.

Desistimiento:
Después de contratado el licenciamiento de Plataforma Tecnológica, no se modificarán las condiciones de este, tampoco tendrá derecho a desistir, cancelar, ceder el licenciamiento, o solicitar devoluciones de pago.

Responsabilidades generales de la empresa prestadora del servicio:
Cumplir con cada una de las cláusulas descritas en el presente documento de términos y condiciones de licenciamiento de Plataforma Tecnológica, y prestar un servicio óptimo, cumpliendo con el compromiso contratado, además de informar de manera oportuna de cualquier cambio o novedad relacionada con las actualizaciones del software y aplicativos, además de atender de forma oportuna cualquier irregularidad reportada por nuestros usuarios.

MV Fintech S.A.S., podrá modificar el presente documento en cualquier momento para mantenerlo vigente y actualizado. Por lo anterior recomendamos a los usuarios revisar la fecha de elaboración o actualización de este, la cual se establece al final del presente documento.

Responsabilidades generales del usuario:
Cumplir con cada una de las cláusulas descritas en el presente documento de términos y condiciones de licenciamiento de Plataforma Tecnológica, y pagar oportunamente el servicio contratado, además de informar de manera oportuna cualquier irregularidad presentada en el servicio por medio de nuestro correo electrónico de notificaciones: info@plataformal.com

Política de Cookies de www.plataformal.com
www.platahoy.com
www.plataformal.com/www.platahoy.com son sitios web propiedad de MV FINTECH S.A.S. que para su adecuado funcionamiento hace uso de "cookies". De conformidad con lo establecido en la Ley 1581 de 2012 y el Decreto Ley 1377 de 2013 mediante esta política de cookies los usuarios pueden conocer qué son y para qué usamos las cookies en el sitio.

¿Qué son las cookies?
Las cookies son archivos de texto que almacenan pequeñas piezas de información generadas por el usuario al ingresar la página web, tales como contraseñas, secciones visitadas, compras realizadas, nombre de usuario, etc. Estas cookies son generadas de manera automática al ingresar al sitio. Al crearse estos archivos a cada uno se le asigna un número de identificación que es único para el dispositivo desde el cual se ingresó (computador, tablet, celular, etc). De esta forma el sitio web reconoce el computador, tablet, celular o dispositivo desde el cual se ingresa.

¿Para qué sirven?
Las cookies permiten al sitio recordar la información que el usuario ya ha proporcionado, de tal forma que no necesita ingresarla de nuevo. Por ejemplo, las cookies permiten iniciar sesión en los sitios web sin tener que digitar la clave cada vez que se ingresa o armar un carrito de compras y que los artículos agregados no se eliminen al cerrar el navegador. Particularmente las cookies tienen tres funciones principales:

Administración de sesión: permiten recordar las credenciales de ingreso de los usuarios, de tal forma que la sesión inicie automáticamente en vez de tener que proporcionar su usuario y contraseña cada vez que se regresa al sitio.

Rastreo: Las cookies pueden almacenar información del usuario mientras permanece en el sitio, tal como las secciones o páginas visitadas, tiempo en ellas y en general la actividad que realiza en el mismo. Esta información se usa de insumo para la personalización de la experiencia de navegación.

Personalización: con base en la información recolectada mediante el rastreo (sitios visitados, intereses, preferencias, etc) el sitio web puede realizar al usuario sugerencias de otros sitios o productos de manera personalizada, es decir, más acorde a sus intereses.
Tipos de cookies:
Las cookies se pueden clasificar según su tiempo de permanencia en el dispositivo del usuario (computador, tablet, celular, etc):

De sesión: son cookies que se usan sólo mientras el usuario permanece en www.plataformal.com, www.platahoy.com y una vez termina la navegación son eliminadas.

Persistentes: son cookies que permanecen en el dispositivo del usuario aún después de finalizada la navegación, aunque algunas pueden tener fecha de caducidad:

De autenticación: sirven para que el sitio recuerde la información de ingreso o inicio de sesión del usuario, de tal forma que éste no tenga que ingresarla cada vez que requiera loguearse.

Rastreo o seguimiento: son las cookies que guardan información del usuario en sus diferentes visitas a la página. Con base en esta información el sitio web puede realizar sugerencias de contenido o anuncios personalizados para el usuario.

Las cookies también pueden clasificarse según pertenezcan al sitio web que se visita o sean de terceros. Las primeras son las cookies propias, es decir, las que son creadas por www.plataformal.com/www.platahoy.com . Las segundas son las generadas por otros sitios, por ejemplo, los anuncios que aparecen en un sitio web pueden crear cookies de terceros incluso si el usuario no hace "click" en esos anuncios.
Nuestras cookies
www.plataformal.com/www.platahoy.com hace uso de cookies tanto propias como de terceros, las cuales son necesarias para su buen funcionamiento. El usuario puede optar por deshabilitar estas cookies desde su navegador, caso en el cual www.plataformal.com/www.platahoy.com puede presentar fallas en sus funciones, no tener disponibles algunas secciones o no funcionar completamente

www.plataformal.com, www.platahoy.com hace uso de las cookies para las siguientes funcionalidades:

Autenticación del usuario: Autenticación del usuario: las cookies permiten al usuario realizar múltiples ingresos a www.plataformal.com/www.platahoy.com sin que tenga que loguearse o introducir sus credenciales en cada sesión iniciada. Deshabilitar estas cookies causará que el usuario deba ingresar su usuario y contraseña siempre que acceda a su cuenta en www.plataformal.com/www.platahoy.com

Rastreo o seguimiento: www.plataformal.com/www.platahoy.com usa cookies para registrar la actividad que realiza el usuario durante su sesión, incluyendo, pero no limitándose a: las secciones visitadas, las páginas leídas, los anuncios a los que dé click, entre otras.

Personalización: a través de la información proporcionada por las cookies www.plataformal.com/www.platahoy.com realiza sugerencias de contenido y publicidad, tanto propias como de terceros.

Al ingresar a www.plataformal.com/www.platahoy.com el usuario tendrá la oportunidad de aceptar o rechazar el uso de las cookies del sitio o de terceros. Al rechazarlas www.plataformal.com/www.platahoy.com puede presentar fallas en sus funciones, secciones o no funcionar completamente. En caso de aceptarlas no se volverá a preguntar, sin embargo, el usuario podrá modificar su decisión eliminando o restringiendo el uso de las cookies como se indica a continuación.
Eliminar cookies
El usuario puede eliminar las cookies o evitar que sean usadas en el futuro por www.plataformal.com/www.platahoy.com . Para ello cada navegador dispone de una opción para gestionar los permisos de las cookies en su menú de "opciones", "settings" o "configuración". También es posible que la configuración de las cookies se encuentre dentro de la sección de "privacidad" del menú del navegador. El usuario puede dirigirse a los foros de ayuda de su respectivo navegador para conocer en detalle el proceso para eliminar o restringir el uso de cookies por parte de www.plataformal.com:

Google Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647

Firefox: https://support.mozilla.org/es/kb/Borrar%20cookies

Microsoft edge: https://support.microsoft.com/es-es/microsoft-edge/eliminar-las-cookies-en-microsoft-edge-63947406-40ac-c3b8-57b9-2a946a29ae09

Safari: https://support.apple.com/es-es/guide/safari/sfri11471/mac
Contactos
En caso de dudas sobre nuestra política puede comunicarse al correo electrónico: info@plataformal.com

Autorización para el uso de datos personales
Con el propósito de dar un adecuado tratamiento a su información personal de acuerdo al marco jurídico de "Protección de Datos Personales" reglamentado por el artículo 15 de la Constitución Política Nacional, la Ley 1581 de 2012 y el Decreto 1377 de 2013, que desarrolla los derechos constitucionales que tienen las personas de conocer, actualizar y rectificar todo tipo de información personal, que sea objeto de tratamiento en bases de datos de entidades públicas y/o privadas, la información que reposa en las bases de datos de MV FINTECH S.A.S. NIT. 901.401.957-2 será tratada mediante el uso y mantenimiento de medidas de seguridad técnica, física y administrativa, a fin de impedir que terceros no autorizados accedan a la misma.

FINALIDAD: El tratamiento de los datos personales de los usuarios de Préstamo Personal de propiedad de MV FINTECH S.A.S. y en general, toda persona que llegue a tener alguna relación jurídica o comercial con MV FINTECH S.A.S. tiene las siguientes finalidades: (I) llevar a cabo evaluaciones cualitativas y cuantitativas de los niveles de bienes/servicios recibidos por contratos de trabajo y de prestación de servicios, (II) seleccionar proveedores potenciales para adquirir bienes/servicios,(III) ejercer control y registro contable de las obligaciones contraídas por MV FINTECH S.A.S.; (IV) cumplir aspectos fiscales y legales con entidades de gobierno y regulatorias, (V) controlar y pagar por los bienes/servicios recibidos,(VI) comunicar las políticas y procedimientos de MV FINTECH S.A.S., (VII) consultar, auditar y revisar aspectos derivadas de la relación jurídica que existe entre el titular de la información y MV FINTECH S.A.S., (VIII) usar los datos suministrados, en campañas de comunicación, divulgación y promoción u oferta de productos, y servicios, actividades o servicios desarrollados como parte de estrategias internas de la compañía, así como para fines administrativos internos o comerciales. (IX) y en general, cualquier otra actividad necesaria para el efectivo cumplimiento del objeto social de MV FINTECH S.A.S.

DERECHOS QUE LE ASISTEN AL TITULAR DE DATOS PERSONALES: El usuario de Plataforma Tecnológica cuenta con los derechos previstos en la Constitución Colombiana y la ley, especialmente el derecho a conocer, actualizar, rectificar y suprimir información personal; así como el derecho a revocar el consentimiento otorgado para el tratamiento de datos personales; derechos que pueden ser ejercidos a través de los canales dispuestos por MV FINTECH S.A.S. y observando la Política de Tratamiento de Datos Personales Mediante la dirección web www.plataformal.com/www.platahoy.com

Así, de acuerdo a lo reglamentado por el artículo 10 del Decreto 1377 de 2013 y normas complementarias, con la suscripción virtual del presente documento el titular de datos personales, que reposan en bases de datos de MV FINTECH S.A.S. Autoriza expresamente a este último a recolectar, almacenar, usar, actualizar, transferir y procesar, tanto electrónica, como manualmente, su información personal.

Propiedad intelectual:
Reconoces que MV Fintech S.A.S. es propietario de todos los derechos de propiedad intelectual utilizada en la Aplicación Móvil y en las páginas www.plataformal.com; www.platahoy.com Dichos derechos incluyen lo siguiente: a) marcas, nombres comerciales, nombres de servicios, avisos comerciales, imagen comercial, logotipos, nombres de dominio de Internet y otros signos distintivos, así como todas las solicitudes, registros, ampliaciones y renovaciones conexas; b) patentes, solicitudes de patentes y todas las renovaciones conexas, modelos de utilidad, solicitudes de modelos de utilidad, certificados de adición, ampliaciones y renovaciones conexas y registros de invenciones; c) registros de diseños industriales y solicitudes de renovación de diseños industriales, ampliaciones y renovaciones conexas; d) derechos de autor, programas de ordenador, diseños. Te comprometes a no violar, reproducir, imitar, total o parcialmente ningún signo distintivo que sea propiedad intelectual de MV Fintech S.A.S, así como a no utilizar ninguna propiedad intelectual de MV Fintech S.A.S para fines distintos de los previstos en este acuerdo y permitidos por la legislación aplicable.

Jurisdicción y legislación aplicable:
Para todos los efectos de este documento, el domicilio principal de MV Fintech S.A.S., es en la ciudad de Pereira, Risaralda, Cra 3 No. 32B – 06, y se regirá por las leyes colombianas. Última fecha de actualización: 04 de noviembre de 2023