Términos y Condiciones del servicio de Préstamo Personal.
Solicitamos leer cuidadosamente cada uno de los "términos y condiciones" que se describen a continuación, los cuales regirán las relaciones entre el cliente y MV Fintech SAS, para la prestación del servicio de Préstamo Personal.

Datos legales:
Prestador del servicio:: MV FINTECH S.A.S.
NIT: 901401957-2
Dirección: Pereira, Risaralda, Colombia, Suramérica.
Teléfono: +57 300 6379911
Correo Electrónico: info@plataformal.com
Préstamo Personal ó Plataformal Fintech significa MV Fintech S.A.S sociedad identificada con Nit. 901.401.957 - 2

Objetivo:
Prestar servicios de crédito de bajo monto, a corto plazo y con libre destinación, permitiendo que nuestros clientes realicen el trámite de manera física o digital, bajo las siguientes características: Cupo rotativo, diferentes formas de pago, múltiples cuotas, días gratis (Exclusivo para usuarios de Plataforma Tecnológica) según tu periodo de pago o monto de crédito, creación o mejoramiento del historial crediticio y servicio humanizado con accesibilidad e inclusión financiera.

Definición del servicio de Préstamo Personal:
Es un servicio de crédito de consumo para libre destinación de montos inferiores a dos (2) salarios mínimos con un plazo máximo de noventa (90) días, por medio de nuestro portal web (opcional con costo), aplicativo digital (opcional con costo), y solicitud física (opcional gratuita), el cupo es rotativo, es decir puedes solicitar un préstamo nuevo, financiando tu préstamo activo, o solicitando un nuevo préstamo con el saldo que tengas disponible.

Podrás con Plataformal Fintech, activar hasta tres cuentas de crédito digitales por cliente, cada una con su respectivo cupo, esto quiere decir que simultáneamente el cliente puede tener hasta tres créditos digitales vigentes, con diferentes fechas de desembolso, montos, plazos, y periodos de pago, sin que ellos se combinen o se conviertan en un solo estado de cuenta difícil de interpretar, todo esto teniendo en cuenta los cupos de crédito digital aprobados por MV Fintech S.A.S., según el score o puntaje obtenido por cada solicitante.

Los créditos pueden ser solicitados por un monto mínimo de $50.000 y un monto máximo de $700.000 por cada cuenta de crédito digital. El valor del crédito digital podrá ser pagado en una única cuota o en varias cuotas, siendo el plazo mínimo de ocho (8) días a partir de la fecha inicial del crédito digital, si pagas antes de los ocho (8) días se perderá el beneficio de hasta once (11) días gratis de su crédito digital actual.

El plazo máximo será de (90) días a partir de la fecha inicial del crédito, que empieza cuando terminan los días gratis. Los periodos de pago pueden ser: Diario, Semanal, Decenal, Quincenal, y Mensual

No toda solicitud de crédito de Préstamo Personal será aprobada por MV Fintech S.A.S.; nos reservamos el derecho de admisión, y el derecho a inhabilitar el ingreso a nuestros portales web y/o aplicaciones.

Cupo de crédito: Es el saldo disponible total que MV Fintech S.A.S le otorga a un cliente, para que lo utilice en cualquier momento, de manera parcial o total, en calidad de crédito de dinero. Posteriormente el valor del cupo dependerá única y exclusivamente del comportamiento de pago que demuestres con todos los créditos aprobados y desembolsados. El cupo de crédito otorgado podrá ser modificado por MV Fintech S.A.S. reservándonos el derecho a realizar estas modificaciones, las cuales serán notificadas en la cuenta de crédito digital o correo electrónico de nuestros clientes.

El aumento del cupo se dará en la medida en que el cliente acumule historial de créditos con MV Fintech S.A.S., previa autorización del cliente; pero también lo puede solicitar de manera directa, por medio de nuestros canales de servicio al cliente.

Crédito rotativo: Es un mecanismo para solicitar un crédito nuevo o financiar los costos asociados a tu crédito actual, con el saldo disponible.

Cuenta de crédito digital: Es el nombre que se le da a cada una de las cuentas, en la cual el cliente tiene un cupo de crédito rotativo (mínimo $50.000 y máximo $700.000, según su score o puntaje), para solicitar y administrar un préstamo personal. El saldo disponible es uno solo y en cada cuenta solo podrás solicitar y administrar un crédito de dinero.

Los clientes de Préstamo Personal siempre conocerán el valor de su cuota, y el detalle de los costos asociados al crédito desde antes de ser aprobado, desembolsado y durante sus pagos. Además, el cliente podrá ver la información de sus dos últimos créditos pagados. Por ningún motivo habrá variaciones en el valor de la cuota informada al momento de la aprobación del crédito, con excepción de los créditos que no sean cancelados dentro de los plazos establecidos, los cuales generaran intereses de mora a la tasa máxima permitida por la ley, gastos de cobranza u honorarios.

Tener en cuenta que Préstamo Personal no realiza ninguna actividad que implique la captación, el manejo, aprovechamiento, e inversión de recursos captados del público. Todos los recursos con los que Préstamo Personal, marca de VM Fintech S.A.S desarrolla su objeto social, son propios, y por ende limitados, su disponibilidad depende de la demanda de nuestros servicios.

Beneficios
Eventualmente, MV Fintech S.A.S. realizará la publicación de programas de descuentos, y promociones, que se difundirán a nuestros clientes por medio del portal web, la aplicación digital, correos electrónicos, mensajes de texto, mensajes de WhatsApp y redes sociales, con sus respectivos términos y condiciones.

Los descuentos y promociones serán otorgados a los clientes que hagan un uso frecuente y adecuado de los servicios de MV Fintech S.A.S.:

Platamigos: Es un programa de referidos que te ayudará a tener un dinero extra cada vez que recomiendes los servicios de Plataformal Fintech a tus amigos y familiares, aplican términos y condiciones.

Múltiples cuotas: Es la opción que te permite elegir el número de cuotas para pagar tu préstamo ya sea diario, semanal, decenal, quincenal y mensual.

Vida financiera: Mejora o crea tu historial crediticio, para que puedas acceder a créditos con montos cada vez más altos, con nosotros, y para que empieces a tener un mejor perfil financiero ante todas las demás entidades.

Platapuntos: Son puntos que los conviertes en bonos redimibles en servicios de Plataforma Tecnológica o ampliación de saldo disponible de crédito. También los puedes canjear por bonos, cupones y descuentos que los puede usar en nuestros comercios aliados.

Asesor Financiero: Es un acompañamiento presencial o virtual que te ofrecemos para realizar todo el proceso del crédito, además de que te brinda educación financiera.

Días gratis: Tendrás de 3 a 11 días gratis en intereses, administración y plataforma tecnología (cuando es crédito digital); según tu periodo de pago o monto de crédito, cada vez que realices un préstamo personal.


Condiciones de uso del servicio de Préstamo Personal:

En primer lugar, los clientes de MV Fintech S.A.S. deben verificar si cumplen con los requisitos necesarios para realizar la solicitud del servicio de Préstamo Personal, estos requisitos son:

Ser mayor de 18 años.
Tener nacionalidad colombiana
Tener una cuenta bancaria.
Tener una cuenta de correo electrónico.
Tener un número de celular propio.
Después de que el cliente verifique que cumple con las condiciones, descritas en el párrafo anterior, el siguiente paso es registrarse en la página web o aplicativo si vas a realizar la solicitud de crédito por medio de la Plataforma Tecnológica; ó descargar, imprimir, diligenciar, firmar y autenticar el formulario de solicitud de crédito que aparece publicado en nuestra página web, si vas a solicitar el crédito de manera presencial.

La solicitud de créditos digitales, creación de cuentas de crédito digital (hasta 3), verificación de cupos aprobados, saldos pendientes de pago, fechas límites de pago, botón de pago en línea, puntos obtenidos por buen manejo de los servicios, entre otra información, la podrás consultar por medio del aplicativo o página web, si cuentas con el servicio de Plataforma Tecnológica, si realizaste tu crédito de manera física, podrás consultar toda la información de tu crédito por medio de nuestra línea de atención al cliente 300 6379911; o enviando un e-mail a la siguiente dirección: info@plataformal.com

El siguiente paso es definir tu perfil como solicitante de acuerdo a la siguiente clasificación:

Estudiante: Es la persona natural que se encuentra estudiando y que no cuenta con una fuente de ingresos propia, porque provienen de una tercera persona. Ejemplo: Universitario.

Empleado: Es la persona natural cuya fuente principal de ingresos proviene de un salario recibido como compensación por un servicio personal prestado bajo la formalidad de un contrato de trabajo

Pensionado Es la persona natural cuya fuente principal de ingresos proviene de una pensión de jubilación, invalidez, vejez, de sobrevivientes o sobre riesgos laborales.

Independiente Es la persona natural cuya fuente principal de ingresos proviene de los pagos recibidos por la prestación de un servicio personal, que se realiza por medio de un contrato de prestación de servicios. Ejemplo: Sin local comercial, constructor, plomero, asesor, vendedor, cantante, etc.

Comerciante Es la persona natural cuya fuente principal de ingresos proviene del desarrollo de una actividad comercial, realizada de manera formal o informal, con establecimiento de comercio. Ejemplo: Panadería, Ferretería, Minimercado, Tienda, Carnicería. Etc.

Dependiente económico: Es la persona natural sin fuente de ingresos propia, y que depende básicamente de otra persona o personas para sustentar sus gastos, por ejemplo, una remesa enviada desde el exterior.

Este perfil le permite a Préstamo Personal, asignarle el formulario de solicitud de información adecuado, y adaptado según las características financieras para cada cliente, de manera que la evaluación del riesgo crediticio, y la asignación de un score o puntaje de confiabilidad, se realice de forma más efectiva.

Una vez definido el perfil del cliente se procederá al diligenciamiento del formulario según corresponda este deberá ser diligenciado de manera muy precisa, sincera y acertada, ya que en caso de presentar alguna inconsistencia en la información aportada esto genera la negación inmediata de la solicitud, puesto que Préstamo Personal realiza un cruce de información con bases de datos externas, este formulario contiene preguntas de tipo personal, laboral, referencias, datos bancarios, y datos del crédito solicitado, también solicitud de fotos o imágenes como validación. En el caso de los comerciantes el formulario contiene preguntas generales de la actividad desarrollada y datos financieros.
Aprobación de las solicitudes de crédito:
El proceso de aprobación de la solicitud física de crédito, consiste en él envió de un correo electrónico al cliente, con un contrato prediligenciado, que debe ser firmado y autenticado por el solicitante y enviado nuevamente a la dirección del domicilio principal de la sociedad MV Fintech S.A.S.

El proceso de aprobación de la solicitud de crédito digital consiste en el envío de un correo electrónico al cliente, notificando la aprobación del crédito digital, y por medio de la herramienta de Plataforma Tecnológica puedes realizar la formalización y aceptación del contrato de mutuo, pagare, carta de instrucciones y autorizaciones.

Para el crédito inicial MV Fintech S.A.S asignará un saldo disponible de crédito de acuerdo con todas las variables de confiabilidad analizadas en el proceso de perfilamiento “Score o Puntaje”, considerando siempre la aceptación del cliente. Los montos de crédito rotativo van desde los $50.000 hasta $700.000 por cada cuenta, en múltiplos de $50.000, y las condiciones para ampliar su monto inicial aprobado depende de tres variables: Cumplimiento en los pagos, antigüedad activa usando los servicios, y cantidad de créditos. El monto máximo para los clientes que solicitan crédito por primera vez es de $250.000; pero puedes solicitar, aumento de cupo.

Para la aprobación y el desembolso del primer crédito solicitado, MV Fintech S.A.S se tomará hasta un día hábil, por la verificación de la información suministrada por el cliente.

El cliente puede solicitar desembolsos por montos inferiores al valor del saldo disponible aprobado y el uso del saldo disponible restante se realiza por medio de una segunda y tercera cuenta, hasta desembolsar el máximo saldo disponible, es decir, cada cuenta solo soporta un crédito.

Préstamo Personal, se reserva el derecho de realizar el desembolso, es decir, la aprobación del saldo disponible de crédito no siempre significara el desembolso del mismo. Toda vez que estará sujeto a la validación de la información suministrada por el solicitante del crédito. La principal causa de no desembolso será la detección de alguna anomalía en la información registrada.

Cada crédito tendrá su propio contrato de mutuo, pagaré y carta de instrucciones.
Cada crédito aprobado tendrá un tratamiento individual, y por esto se debe firmar cada crédito aprobado. Una vez firmado y enviado el contrato de mutuo, pagare, carta de instrucciones y autorizaciones, no te puedes oponer a lo allí estipulado.

En los créditos digitales el cliente autoriza a Préstamo Personal, para hacer uso de la herramienta de ubicación por GPS y validar la información suministrada, así como también el uso de los datos de contacto para: envió de información relacionada con el estado de tus cuentas, envió de códigos para verificación de correo electrónico y numero de celular, promociones, validaciones de desembolso, autorizaciones de créditos y confirmaciones o recordatorios de pago. Se utilizará una pregunta de validación de dirección de la casa, o del lugar de trabajo, estando el cliente en el lugar de validación. El cliente autoriza el uso de cookies, y el acceso a la cámara, para que puedas tomar las fotografías requeridas para realizar la solicitud del crédito digital.

Abonos extraordinarios. El cliente podrá realizar abonos extraordinarios a sus obligaciones, es decir realizar el pago adelantado de una o varias de sus cuotas si así lo desea, dicho valor debe ser igual al valor de su cuota no puede ser ni mayor ni inferior, esto con el fin de no alterar su plan de pagos, en este caso lo que va a suceder es que el cliente terminara de pagar su obligación antes del plazo pactado.

Renegociación del crédito. Si el cliente no logró cumplir con los plazos de pago establecidos para el crédito desembolsado por Préstamo Personal, ni tampoco lo pudo pagar dentro de los 37 días calendario siguientes a la fecha de vencimiento, el cliente tiene la posibilidad de renegociar todos los conceptos adeudados a la fecha, dentro de una nueva solicitud de crédito, Préstamo Personal considerará dicha solicitud, teniendo en cuenta el comportamiento habitual del cliente con la plataforma y teniendo en cuenta las condiciones del crédito que se pretenda renegociar.

De ser aprobado, nacerán dos saldos de créditos por cobrar, una que representa el saldo renegociado (Capital adeudado) y la otra que incluye todos los demás saldos, es decir; administración, intereses de mora, gastos de cobranza u honorarios e IVA, en los casos en que aplique, ambos saldos adeudados tendrán el mismo plazo y periodicidad de pago.

Tarifas. El crédito otorgado por medio del servicio de Préstamo Personal y solicitado desde nuestra aplicación, portal web, o de manera física, tendrá los siguientes costos asociados:

Interés Corriente: Es el interés cobrado sobre el capital desembolsado, nunca tendrá variaciones a lo largo de la vida del crédito, y su tasa será del 25% efectivo anual. Esta tasa nunca será superior a la tasa máxima legal vigente.

Interés Moratorio: Es el interés cobrado en el caso de que no se cumplan los plazos de pago establecidos para cada uno de los créditos otorgados, la tasa de interés moratoria será la tasa máxima legalmente permitida, publicada y actualizada de forma permanente en el numeral 21 del presente contrato.

Administración: Concepto generado por la creación, disponibilidad de tu saldo de crédito rotativo, y por la coordinación de los recursos humanos, materiales y financieros, para facilitar la toma de decisiones frente a tu solicitud de crédito, y respaldar tus servicios con unos procedimientos cuidadosamente estandarizados, tiene un costo que oscila entre $7.000 y $22.000/mes o fracción de mes, dependiendo del monto a solicitar, así:

Créditos hasta $250.000 - $7.000 mes o fracción de mes, por cada crédito digital o físico.
TCréditos entre $300.000 y $450.000 - $16.000 mes o fracción de mes, por cada crédito digital o físico.
Créditos desde $500.000 en adelante - $22.000 mes o fracción de mes, por cada crédito digital o físico.
Gastos de cobranza: Los clientes de MV Fintech S.A.S. que no cumplan con las condiciones de plazo acordadas en los términos de cada contrato de mutuo comercial con cupo rotativo del servicio de préstamo personal, incurren en gastos de cobranza que se generan por las gestiones de recaudo realizadas por nuestro personal, con el fin de recuperar el monto prestado mas todos los conceptos adeudados.

Las actividades de cobranza culminan en el momento en que se recupere el 100% de las sumas adeudadas, y tienen un costo desde el 5% hasta el 20% de la suma adeudada.

Honorarios: Es el costo generado al momento de hacer uso de acciones ejecutivas a través de un proceso jurídico contratado con un abogado independiente o una casa de cobranzas. Estos honorarios deben ser asumidos por el cliente, así como las costas y los gastos del proceso; y pueden en algunos casos ser pagados a la persona jurídica o natural, contratada por MV FINTECH S.A.S. para realizar esta actividad.
Cuando se cobren honorarios, con motivo de un proceso jurídico de cobro, no se cobraran gastos de cobranza.

Reporte de calificación en centrales de riesgo: Si no cuentas con un reporte actualizado (mínimo con 15 días de vigencia) de tu calificación en centrales de riesgo, Plataformal Fintech, te ofrece de manera rápida y directa tu reporte, con un costo de $20.000; con el objetivo de agilizar tu proceso de aprobación del crédito. Se reitera que esta opción es completamente opcional y que su compra no asegura la aprobación de tu solicitud de crédito

CERTIFICADO DE ANÁLISIS FINANCIERO Con un costo de $25.000; este reporte es bastante amplio, ya que además de ser nuestro medio de validación de tu identidad, es la fuente de información que nos define cuál debe ser tu cupo de crédito apropiado, para no extralimitarte en tus obligaciones. La tecnología que utilizamos, le permite a un algoritmo previamente programado consolidar toda tu información financiera, resumida y determinar si hay algún tipo de riesgo, como por ejemplo, embargos, riesgos de fraude y suplantación de identidad.

Lo más interesante del CERTIFICADO DE ANÁLISIS FINANCIERO, es contar de manera permanente con consejos educativos, que te van a ayudar a mejorar el criterio frente a temas financieros, para que finalmente, logres cada una de tus metas de la manera más eficiente posible.

Se reitera que esta opción es completamente opcional y que su compra no asegura la aprobación de tu solicitud de crédito.

Validación, capacidad de pago para asignarle cupo CERTIFICADO DE ANÁLISIS FINANCIERO, el algoritmo consolida CENTRALES DE RIESGO, RESUME, EMBARGOS, FRAUDES, PUNTUACIÓN Y CONSEJOS EDUCATIVOS

Será enviado directamente a su correo de manera directa

Formas de pago: Para pagar el servicio de Préstamo Personal, encontraras en tu cuenta de crédito digital, la opción de pagar por medio de botón PSE, también puedes pagar tus cuotas realizando una consignación bancaria o una transferencia a cualquiera de las siguientes cuentas, que se encuentran también publicadas en nuestras páginas web:

Bancolombia (Ahorros): 72100001192 a nombre de MV FINTECH S.A.S. NIT 901.401.957-2
Davivienda (Ahorros): 127270158455 a nombre de MV FINTECH S.A.S. NIT 901.401.957-2

Pago por transferencia/consignación: Debes tomar una fotografía del comprobante de consignación o captura de pantalla de la transferencia, si cuentas con el servicio de Plataforma Tecnológica debes cargar la imagen en el botón “Pagar” de tu cuenta digital de credito, de lo contrario deberás enviar ese soporte de pago al correo electrónico info@plataformal.com, se llevará a revisión el recibo de pago, y si no hay ningún inconveniente se verá reflejado en el resumen de tu cuenta, de lo contrario, nos pondremos en contacto contigo.

Recuerda que si realizas la transferencia de pago desde un banco diferente a Bancolombia y/o Davivienda, tardará de 24 hasta 72 horas para reflejar el pago en nuestras cuentas, eso quiere decir que entre el día que realices el pago y el día que lo veamos reflejado, el valor a pagar puede cambiar, por esa razón, es importante comunicarse con nuestras líneas para que te den las indicaciones de como pagar en esos casos.

Pago anticipado: El servicio de Préstamo Personal se puede pagar de manera anticipada, única y exclusivamente después de los ocho (8) días siguientes a la fecha inicial del plan de pagos del crédito, pagando el saldo publicado en la opción de “Pago Total Hoy” en tu cuenta de crédito digital, con el precio de los cargos y servicios acumulados a la fecha del día actual, este pago genera un menor valor a pagar del total del plan de pagos. Si realizaste el crédito de manera física, debes solicitar el estado de cuenta para pagar anticipadamente, al correo info@plataformal.com

Pago multicuota: Es el periodo de pago y la cantidad de cuotas seleccionadas, donde debes pagar cada valor de tu cuota de manera precisa, bien sea, diario, semanal, d ecenal, quincenal y mensual. Cuando quieras pagar o abonar una cuota de forma anticipada, lo puedes hacer, en ese caso solo estarías acortando el plazo del plan de pagos, y no generaría descuentos.

Pago con mora: Si contratas el servicio de Préstamo Personal, y no lo pagas dentro del plazo que determinaste al momento de contratarlo, incurrirás en gastos de cobranza e intereses de mora, que se liquidaran a la tasa de interés máxima permitida, la liquidación de la mora empezara a contar en el día cuatro (4) después del vencimiento de tu contrato.

Pago por débito automático: Si el día siguiente a la fecha de vencimiento del plazo otorgado para la cancelación de la(s) cuota(s), no se ha recibido el pago de tu obligación por ninguno de los medios descritos en los puntos anteriores, el cliente autoriza mediante la aceptación del presente contrato para que MV FINTECH S.A.S., realice el débito automático de los saldos adeudados por todos los cargos (Administración, intereses corrientes, intereses de mora, gastos de cobranza u honorarios e IVA) directamente desde la cuenta bancaria informada por el cliente al momento de realizar el proceso de solicitud de crédito; si al realizar el débito automático los fondos no alcanzan a cubrir los saldos adeudados, MV FINTECH S.A.S. seguirá realizando los intentos necesarios, hasta quedar cancelada totalmente la deuda.

Pago en tu domicilio: Esta opción solamente estará disponible en algunas ciudades del país, y te permite solicitar la recolección de tu pago en tu domicilio.
Cancelación anticipada del crédito.
El cliente tendrá la posibilidad de cancelar su obligación en cualquier momento, para ello contará con una opción que le permite conocer el saldo de sus obligaciones a la fecha de la consulta, denominado “PAGO TOTAL HOY”. Realizar el pago anticipado de sus créditos no le genera ninguna penalidad o sanción. Por el contrario, se liquidarán los cargos generados hasta ese momento, por lo que el cliente vera disminuido los costos asociados al crédito.

Garantía del servicio: Después de cumplir con los requisitos necesarios para la aprobación de tu crédito, MV Fintech S.A.S garantizará el cumplimiento de los tiempos prometidos para el proceso de desembolso, y garantiza además la confirmación de tu información y que los medios de desembolso sean de uso exclusivo y personal.

Desistimiento: Después de aprobado y desembolsado el servicio de Préstamo Personal, no se modificarán las condiciones del mismo, tampoco tendrá derecho a desistir, cancelar, ceder el préstamo, o solicitar devoluciones de pago.

Responsabilidades generales de la empresa prestadora del servicio: Cumplir con cada una de las cláusulas descritas en el presente documento de términos y condiciones de Préstamo Personal, y prestar un servicio optimo, cumpliendo con el compromiso contratado, además de informar de manera oportuna de cualquier novedad relacionada con el servicio de crédito, además de atender de forma oportuna cualquier irregularidad reportada por nuestros clientes.

MV Fintech S.A.S., podrá modificar el presente documento en cualquier momento para mantenerlo vigente y actualizado. Por lo anterior recomendamos a los clientes revisar la fecha de elaboración o actualización del mismo, la cual se establece al final del presente documento.

Responsabilidades generales del cliente: Cumplir con cada una de las cláusulas descritas en el presente documento de términos y condiciones de servicio de Préstamo Personal, y pagar oportunamente el servicio contratado, además de informar de manera oportuna cualquier irregularidad presentada en el servicio por medio de nuestro correo electrónico de notificaciones: info@plataformal.com; también a través de nuestro enlace de “PQR´S”, el enlace “Cuéntanos tu experiencia” o “Contáctanos” de la página web www.plataformal.com y www.platahoy.com

Autorización para el uso de datos personales.
Con el propósito de dar un adecuado tratamiento a su información personal de acuerdo al marco jurídico de "Protección de Datos Personales" reglamentado por el artículo 15 de la Constitución Política Nacional, la Ley 1581 de 2012 y el Decreto 1377 de 2013, que desarrolla los derechos constitucionales que tienen las personas de conocer, actualizar y rectificar todo tipo de información personal, que sea objeto de tratamiento en bases de datos de entidades públicas y/o privadas, la información que reposa en las bases de datos de MV FINTECH S.A.S. NIT. 901.401.957-2 será tratada mediante el uso y mantenimiento de medidas de seguridad técnica, física y administrativa, a fin de impedir que terceros no autorizados accedan a la misma.

FINALIDAD: El tratamiento de los datos personales de los clientes de Préstamo Personal de propiedad de MV FINTECH S.A.S. y en general, toda persona que llegue a tener alguna relación jurídica o comercial con MV FINTECH S.A.S. tiene las siguientes finalidades: (I) llevar a cabo evaluaciones cualitativas y cuantitativas de los niveles de bienes/servicios recibidos por contratos de trabajo y de prestación de servicios, (II) seleccionar proveedores potenciales para adquirir bienes/servicios,(III) ejercer control y registro contable de las obligaciones contraídas por MV FINTECH S.A.S.; (IV) cumplir aspectos fiscales y legales con entidades de gobierno y regulatorias, (V) controlar y pagar por los bienes/servicios recibidos,(VI) comunicar las políticas y procedimientos de MV FINTECH S.A.S., (VII) consultar, auditar y revisar aspectos derivadas de la relación jurídica que existe entre el titular de la información y MV FINTECH S.A.S., (VIII) usar los datos suministrados, en campañas de comunicación, divulgación y promoción u oferta de productos, y servicios, actividades o servicios desarrollados como parte de estrategias internas de la compañía, así como para fines administrativos internos o comerciales. (IX) y en general, cualquier otra actividad necesaria para el efectivo cumplimiento del objeto social de MV FINTECH S.A.S.

DERECHOS QUE LE ASISTEN AL TITULAR DE DATOS PERSONALES: El cliente de Préstamo Personal cuenta con los derechos previstos en la Constitución Colombiana y la ley, especialmente el derecho a conocer, actualizar, rectificar y suprimir información personal; así como el derecho a revocar el consentimiento otorgado para el tratamiento de datos personales; derechos que pueden ser ejercidos a través de los canales dispuestos por MV FINTECH S.A.S. y observando la Política de Tratamiento de Datos Personales Mediante la dirección web www.plataformal.com / www.platahoy.com

Así, de acuerdo a lo reglamentado por el artículo 10 del Decreto 1377 de 2013 y normas complementarias, con la suscripción virtual del presente documento el titular de datos personales, que reposan en bases de datos de MV FINTECH S.A.S. Autoriza expresamente a este último a recolectar, almacenar, usar, actualizar, transferir y procesar, tanto electrónica, como manualmente, su información personal.


Autorización para el uso de datos personales por parte de Validatech SAS, proveedor de información en centrales de riesgo.

Autorizo expresamente a VALIDATECH SAS identificada con Nit 901.514.130-4 o a quien en el futuro represente a cualquier título sus derechos, para:

Que consulte, reporte, actualice y retire de o ante las Centrales de información Financiera legalmente establecidas en Colombia tales como , Experian Colombia, Transunion Colombia y otras , la información relativa a mis datos y a mí comportamiento o hábitos derivados de cualquier relación comercial o financiera que establezca con VALIDATECH SAS ; Así mismo, lo autorizo para que consulte y reciba de las mencionadas centrales toda la información relacionadas con los vínculos comerciales o financieros que tenga, haya tenido o llegue a tener con otras entidades financieras o no financieras que reporten información a tales entidades. Lo anterior, con el fin de que VALIDATECH SAS pueda adelantar adecuadamente todos sus procesos de análisis de riesgo de crédito y dé cumplimiento a la normatividad relacionada con Habeas Data Financiero.

Declaro que soy consciente de que en el evento en que incumpla cualquier de las obligaciones que adquiera frente a VALIDATECH SAS ya sea en mi calidad de deudor, codeudor, o titular de alguno de los productos de su Portafolio; dicha información podrá ser interpretada como negativa y en consecuencia podrá generar consecuencias perjudiciales para mi acceso al crédito y a otros productos o servicios ofrecidos por personas naturales o jurídicas, entidades públicas o privadas; tanto del sector real como financiero.

Que obtenga, compile, intercambie, envíe, compre, divulgue, modifique, emplee, recolecte, almacene, use, ponga en circulación, ofrezca, venda, suprima y en general adelante el tratamiento de mis datos personales de mi conformidad con las siguientes limitaciones:
VALIDATECH SAS podrá efectuar tratamiento de mis datos personales con el fin de administrar adecuadamente la relación comercial o financiera que tengamos; contactarme para adelantar evaluaciones de servicios, encuestas de satisfacción, ofrecimientos de nuevos productos o servicios, efectuar gestiones de cobranza, o similares.
Esta autorización incluye tomar mi huella digital (dato sensible) y administrarla con el fin facilitar mi vinculación a dicha empresa, al manejo de los productos que adquiera con el mismo; y en especial validar mi identidad en la relación de transacciones financieras. En todo caso, mi huella digital no podrá ser vendida, distribuida, transferida o cedida a terceros, salvo que medie orden de autoridad competente en ese sentido.
VALIDATECH SAS podrá entregar mis datos personales a entidades radicadas en Colombia o en el exterior, sean públicas o privadas, siempre y cuando: Sean empresas o entidades con las que VALIDATECH SAS se relacione por vínculos de participación accionaria o sean su matriz o subsidiaria; o la entrega de mis datos personales tenga como finalidad la estructuración, diseño e implementación de ofertas de productos o servicios, o en general propuesta de valor adicionales a las que la empresa está en capacidad de ofrecerme de manera autónoma, ya sea a través de programas gubernamentales o de proyectos de carácter privado; o tenga como finalidad facilitar el desarrollo de software, contacto de clientes, investigación de mercados, elaboración de análisis estadístico, análisis de riesgo, elaboración de estrategias comerciales, de profundización de mercados, mercadeo, promociones, estudios de impacto social, establecimientos de nuevos canales de atención, y demás fines relacionados y conexos.

En todo caso, la presente autorización se otorga dentro de los parámetros legales previstos para el efecto; de tal manera que la información tratada por VALIDATECH SAS. o por los terceros a quienes él les entregue mis datos debe ser veraz, completa, exacta, comprobable, comprensible y permanente actualizada; y en todo caso, me reservo el derecho de conocer en todo momento la información de la cual soy titular, y de solicitar las rectificaciones y/o actualizaciones a que pueda haber lugar. Manifiesto que autorizo expresamente el tratamiento de los datos identificados en este documento como sensibles y que su tratamiento y finalidad deberán corresponder al marco de la presente autorización. Adicionalmente me comprometo frente a la empresa a suministrar información cierta, y a actualizar mi información personal y de contacto con la periodicidad que él o la ley exijan, pero cuando menos una vez al año.

MEDIOS PARA EL ENVÍO DE INFORMACIÓN Y EFECTOS DE NOTIFICACION: Autorizo recibir información comercial, legal, de seguridad, entre otra, así como el aviso previo al reporte negativo que prevé la Ley 1266 de 2008, las normas que la modifiquen adicionen o sustituyan, a través de mensajes de texto a mi celular, o correos electrónicos, o comunicaciones físicas, a los números y direcciones indicados en este formulario o posterior actualización de datos informada a VALIDATECH SAS.

ACUERDO FIRMA ELECTRÓNICA.

El Cliente y VALIDATECH SAS acuerdan conforme al Decreto 2364 de 2012 que los códigos, contraseñas (OTP, u otros), datos biométricos, o cualquier otro mecanismo constituyen técnicas de identificación personal o autenticación electrónica, apropiados y confiables, que cumplen los requisitos de firma electrónica para el reconocimiento de mi autoría y contenido de los siguientes actos o negocios jurídicos entre las Partes:

Solicitud o aceptación de Productos y Servicios Financieros por parte del Cliente. O cualquier otra autorización o declaración impartida durante la solicitud del Producto; reconociendo el contenido y suscripción de los documentos electrónicos. El Cliente se obliga a mantener, custodiar y controlar los datos de creación de la firma, y guardar confidencialidad sobre la misma, así como abstenerse de conocer o descifrar el código fuente del mecanismo utilizado.

FIRMA DE ACEPTACIÓN Y APROBACIÓN DE DATOS CONSIGNADOS EN EL FORMULARIO DEL CLIENTE

Hago constar que la información suministrada en el presente documento es cierta, veraz y verificable; que conozco las características, tarifa cuales constan en la documentación que me ha entregado VALIDATECH SAS. que conozco los deberes y de figura del Defensor del Consumidor, sus objetivos, la forma de acceder a la misma, así como los medios y mecanismos previstos por la empresa de seguridad que debemos atender los clientes; los servicios adicionales ofrecidos y el seguro de depósito.

Propiedad intelectual: Reconoces que MV Fintech S.A.S. es propietario de todos los derechos de propiedad intelectual utilizada en la Aplicación Móvil y en la página web www.plataformal.com; www.platahoy.com , Dichos derechos incluyen lo siguiente: a) marcas, nombres comerciales, nombres de servicios, avisos comerciales, imagen comercial, logotipos, nombres de dominio de Internet y otros signos distintivos, así como todas las solicitudes, registros, ampliaciones y renovaciones conexas; b) patentes, solicitudes de patentes y todas las renovaciones conexas, modelos de utilidad, solicitudes de modelos de utilidad, certificados de adición, ampliaciones y renovaciones conexas y registros de invenciones; c) registros de diseños industriales y solicitudes de renovación de diseños industriales, ampliaciones y renovaciones conexas; d) derechos de autor, programas de ordenador, diseños. Te comprometes a no violar, reproducir, imitar, total o parcialmente ningún signo distintivo que sea propiedad intelectual de MV Fintech S.A.S., así como a no utilizar ninguna propiedad intelectual de MV Fintech S.A.S. para fines distintos de los previstos en este acuerdo y permitidos por la legislación aplicable.
Ley 2300 de 2023. MV Fintech SAS, declara el cumplimiento de todo lo estipulado en esta norma, por medio de la cual se establecieron medidas que protejan el derecho a la intimidad de los consumidores, en los procesos de cobranza.

Jurisdicción y legislación aplicable: Para todos los efectos de este documento, el domicilio principal de MV Fintech S.A.S., es en la ciudad de Pereira, Risaralda, Cra 3 No. 32B - 06, y se regirá por las leyes colombianas.
Última fecha de actualización: 24 de agosto de 2024
AL ACEPTAR LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL PRESENTE DOCUMENTO DECLARAS QUE DE MANERA EXPRESA E INEQUIVOCA ESTAS DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES ANTERIORMENTE DESCRITOS Y DE LAS DEMAS ESTIPULACIONES PREVISTAS EN EL PRESENTE DOCUMENTO.